Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMallV2/Login/Index.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_Login_SuccessLogin
source: Successfully logged in
zh_tw: 登入成功

# Pages_Login_FacebookServiceMsg
source: Facebook service busy!Please try again later!
zh_tw: Facebook服務忙碌中!請稍候再試!

# Pages_Login_LoginMember
source: Log in
zh_tw: 登入會員

# Pages_Login_SignupAccount
source: Sign up
zh_tw: 註冊帳號

# Pages_Login_MobileNumberTip
source: Please enter your mobile number
zh_tw: 請輸入手機號碼

# Pages_Login_MobileNumber
source: Mobile number
zh_tw: 手機號碼

# Pages_Login_MobileNumberTwTip
source: Please leave a Taiwan mobile number, for exmaple: 0912345678
zh_tw: 請使用台灣地區手機號碼，例如：0912345678

# Pages_Login_LimitNumberTip
source: Please enter 6-20 characters (letters and numbers)
zh_tw: 請輸入6-20碼英數字

# Pages_Login_Password
source: Password
zh_tw: 密碼

# Pages_Login_LimitNumberEnTip
source: Please enter password of 6-20 characters (letters and numbers)
zh_tw: 請輸入6~20碼英數字密碼

# Pages_Login_Login
source: Log in
zh_tw: 登入

# Pages_Login_RememberMe
source: Remember me
zh_tw: 記住我

# Pages_Login_ForgotPassword
source: Forgot password
zh_tw: 忘記密碼

# Pages_Login_HavingAccountMsg
source: Having this account means that you agree to our membership terms and privacy policy
zh_tw: 擁有帳號即表示你同意<a>會員權益聲明</a>與<a>隱私權條款<a/>

# Pages_Login_JoinMember
source: Become a member
zh_tw: 加入專屬會員

# Pages_Login_VerificationMsg
source: We are going to send the verification code to you via text message
zh_tw: 我們將發送簡訊驗證碼至您的手機內

# Pages_Login_MobileNumberNext
source: Enter mobile number Next
zh_tw: 輸入手機號碼下一步

# Pages_Login_SuccessSignup
source: Successfully signed up
zh_tw: 註冊成功

# Pages_Login_Complete
source: Complete
zh_tw: 完成

# Pages_Login_FBMobileNumberNext
source: Facebook mobile number Next
zh_tw: FB手機號碼下一步

# Pages_Login_ThirdPartyMobileNumberNext
source: Third Party mobile number Next
zh_tw: ThirdParty手機號碼下一步

# Pages_Login_PhoneReady
source: Please have your phone ready
zh_tw: 請準備好您的手機

# Pages_Login_NumberAlreadyMsg
source: This number already belongs to a member, please confirm your mobile number or log in again
zh_tw: 此號碼已成為會員，請確認輸入的手機號碼<br/>或重新登入

# Pages_Login_ReceiveVerificationMsg
source: When you receive the verification text message, please follow the instructions to complete your signup
zh_tw: 收到簡訊驗證碼後，請依照步驟完成驗證註冊

# Pages_Login_HaveAccount
source: You already have an account
zh_tw: 已有帳號

# Pages_Login_VerificationCodeHasBeenSent
source: Verification code has been sent to your phone
zh_tw: 已發送簡訊驗證碼到您的手機

# Pages_Login_LimitVerificationCode
source: Please enter the 4 digit verification code
zh_tw: 請輸入簡訊內4位數驗證碼

# Pages_Login_VerificationCode
source: Verification code
zh_tw: 驗證碼

# Pages_Login_InvalidVerificationCode
source: Invalid verification code
zh_tw: 驗證碼錯誤

# Pages_Login_Patient
source: Didn't receive the text message?
zh_tw: 收不到簡訊?

# Pages_Login_PleaseBePatient
source: Please be patient
zh_tw: 請耐心等候

# Pages_Login_ResendVerificationCode
source: Resend verification code
zh_tw: 重發驗證碼

# Pages_Login_UseDialVerification
source: Please use dial in verification
zh_tw: 請使用撥號驗證

# Pages_Login_DialVerification
source: Dial in verification
zh_tw: 手機撥號認證

# Pages_Login_UseDialMobileVerification
source: Use dial in verification
zh_tw: 使用手機撥號驗證功能

# Pages_Login_SystemServiceTip
source: The call and the system service will be charged by your carrier
zh_tw: 通話與系統服務費用將由電信業者收取

# Pages_Login_CreateloginPassword
source: Create login password
zh_tw: 設定登入密碼

# Pages_Login_SignupAlmostComplete
source: You signup is almost complete
zh_tw: 您的註冊即將完成

# Pages_Login_OfficialWebsiteAccount
source: Please enter your {0} official website account
zh_tw: 請輸入原{0}官網帳號

# Pages_Login_UserExperienceMsg
source: In order to give you a better user experience and system security
zh_tw: 為了讓您擁有更佳的使用體驗與系統安全

# Pages_Login_BoundleMobileNumber
source: Once you log in to your account, it will be bound to your mobile number
zh_tw: 登入成功後，將與您手機進行綁定

# Pages_Login_ContactCustomerService
source: Please contact customer service
zh_tw: 請洽詢客服

# Pages_Login_FirstTimeLogin
source: Please verify your mobile number if it's your first time logging in
zh_tw: 首次登入請以您的手機完成手機號碼驗證

# Pages_Login_MobileNumberIsUsername
source: Your mobile number is your username
zh_tw: 您的手機號碼就是登入帳號

# Pages_Login_FreeSignup
source: Free signup
zh_tw: 免費註冊

# Pages_Login_OriginalPassword
source: Please enter original {0} official website password
zh_tw: 請輸入原{0}官網密碼

# Pages_Login_Title
source: Log in
zh_tw: 會員登入
